Bachillerato General
Modalidad: Virtual / Presencial / Híbrida
Programa dirigido a personas mayores de 18 años que no han concluido su bachillerato, permitiéndoles obtener su certificado mediante un proceso de evaluación basado en sus conocimientos adquiridos.

Áreas de evaluación:
Comunicación
Matemáticas
Ciencias Sociales
Ciencias Experimentales
Humanidades
Perfil de ingreso: Mayores de 18 años, personas que no concluyeron el bachillerato.



Titulación por Experiencia Laboral
Acuerdo 286 | 100% Virtual o Híbrido
Programa que permite obtener un título profesional con base en el Acuerdo 286, dirigido a personas con actividad laboral.

Áreas disponibles:
Ingeniería Industrial
Derecho
Contaduría
Educación Preescolar
Ingeniería Computacional
Ciencias de la Comunicación
Mercadotecnia
Ciencias Políticas y Administración Pública
Perfil de ingreso: Personas con experiencia laboral.


Licenciaturas Ejecutivas
Duración: 2.5 Años | RVOE
Carreras ejecutivas en 2 años y medio. Para personas con actividad laboral o familiar.

Titulaciones con RVOE:
Técnico Superior Universitario en Minería
Seguridad Pública
Administración en Recursos Humanos
Mercadotecnia
Ciencias de la Educación
Contaduría
Derecho
Protección Civil
Lengua Extranjera Inglesa
Ciberseguridad
Seguridad Publica
Ingeniería Civil
Ingeniería Industrial
Ciencia de Datos
Desarrollo de Software
Ventaja: Esquema accesible y totalmente virtual.



Bachillerato Incluyente
Para menores de 18 años
Concluye en menor tiempo con especialidades tecnológicas de alta demanda.

Especialidades:
Inteligencia Artificial (IA)
Ciberseguridad
Programación
Análisis y Manejo de Datos
Perfil: Egresados de secundaria.




Inglés A1
Duración: 20 Semanas
English Education for Life: Bases sólidas para el futuro académico.

5 Módulos intensivos
Comprensión y Conversación
Modalidad Virtual
Nota: Mínimo 10 alumnos para apertura de grupo.